עונה אחת של המוצר שלכם יכולה להביא לכם
פרסומת ברמה של הוליווד 100 ימים 100 כלים
היום אנחנו ביום 54 Xfieldד AI אז Xfieldד
AI זה כלי ליצירת סרטונים ומדיה באמצעות
AI אבל לא סתם סרטונים סרטונים ברמה
קולנועית יש לכם פריסטים של תנועות מצלמה
מוכנות מראש אתם לא צריכים שום ציוד אתם
לא צריכים לדעת שום עריכה ולא איזה צוות
צילום אתם מעלים תמונה או כותבים פרomומפט
וכרים את תנועת המצלמה שאתם רוצים ואקפילד
מייצר לכם סרטון קולנועי מציע עוד מלא
דברים חוץ מסרטונים קולנועיים החברה שווה
כבר יותר ממיליארד דולר. יש להם אפילו
פיצ'ר שאתם מביאים URL של המוצר שלכם והוא
הופך אותה לפרסומת. אז בעלי עסקים יוצרים
הכלי הזה בשבילכם. יש תוכנית חינמית עם
קרדיטים מוגבלים מאוד ותוכנית בתשלום מ-1
דולר, אבל שתדעו זה לפי שימוש. אז לא
אמרתי אפילו רבע מהפיצ'רים שלהם. באמת לכו
תראו ותנסו. כלי ממש טוב. וזה היה עוד יום
בסדרה שלנו, 100 ימים, 100 כלים, סדרה שבה
כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש ולומדים
עליו. אז אני לירון ג'יני ואם אתם לא
רוצים לפספס אף פרק תעשו לי פול